Associação de Educação do Homem de Amanhã AEDHA “Guardinha”
Programa De Aprendizagem Profissional

 
Lucas Alexandre Marinho Queiroz
  
TRABALHO DE CONCLUSÃO
DA FORMAÇÃO INICIAL
 
  
 
Campinas – SP
2022
Lucas Alexandre Marinho Queiroz
   Associação de Educação do Homem de Amanhã AEDHA “Guardinha”
Programa De Aprendizagem Profissional

 
 

TRABALHO DE CONCLUSÃO
DA FORMAÇÃO INICIAL
 
 
 
 
 
Campinas - SP
2021



 
SUMÁRIO
Agradecimentos……………………………………………………………………………....01
Introdução………………………………………………………………………………….....02
CAPÍTULO I………………………………………………………………………………....03
CAPÍTULO II…...…………………………………………………………………………...04
CAPÍTULO III……………………………………………………………………………….06 
AGRADECIMENTOS
 
Gostaria de agradecer a todos que estão fazendo parte dessa jornada da minha vida, gratidão a todos os educadores que sempre estão dispostos a ajudar a abranger nosso conhecimento, fazendo com que assim trilhamos nossas carreiras profissional.
Quero agradecer a minha mãe que sempre incentiva minhas ideias, e a mim que sempre estou desposta a alcançar meus objetivos com muita força de vontade, e não posso deixar de depositar meus agradecimentos a vida que é muito bela.
Por último e não menos importante, quero agradecer a DANA por ter me dado essa oportunidade de estar fazendo parte desse time, e está sendo incrível para mim, sei que vou aprender e quero contribuir muito para empresa vou agarrar essa oportunidade com muita dedicação e espero ter uma grande carreira profissional e um dia poder fazer parte dos veteranos.
   


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  INTRODUÇÃO
 

O Trabalho de Conclusão da Formação Inicial (TCFI) foi realizado como parte das atividades a serem desenvolvidas pelos aprendizes nesta etapa do Programa de Aprendizagem Profissional. Nele serão descritas as principais informações acerca da empresa/entidade ____IMA____ na qual o/a aprendiz desempenhará suas funções.
No Capítulo I, será relatado/abordado/tratado/ terá como objetivo... (apresentar o que será trabalhado em cada capítulo). 
Obs: o texto acima se trata de um exemplo, o/a aprendiz realizará alterações, mas sempre seguindo a proposta de apresentar o trabalho ao/à leitor/a.
Obs2: escrever cerca de meia página.
 
 
 
 
 
 
 



CAPÍTULO I
APRESENTAÇÃO DA Empresa

                                       IMA - Informática de Municípios Associados S/A

·                                
        GENTE ENCONTRANDO A MELHOR SOLUÇÃO 

·         Histórico: A IMA – Informática de Municípios Associados, fundada em 1976, é uma empresa de economia mista cujo maior acionista é a Prefeitura de Campinas. A IMA presta serviços nas áreas de Tecnologia da Informação e Comunicação (TIC), Cidades Inteligentes e Inovação com foco em Gestão Pública. 
É responsável pelo desenvolvimento e implementação de soluções tecnológicas integradas em todas as áreas da administração municipal e é, ainda, responsável pelo projeto e gestão da rede de fibra óptica denominada Rede Metro Óptica de Campinas (RMOC) que já conta com mais de 210 km ativos e atenderá a mais de 370 próprios públicos, distribuídos por toda a cidade estando apta para prestar serviços em todas as esferas públicas.
Conta com cerca de 800 funcionários, mais de 200 sistemas ativos atendendo à prefeitura de Campinas e à população, sempre visando a uma melhor qualidade de vida dos cidadãos, além de outras cidades da RMC – Região Metropolitana de Campinas, o que a torna uma das maiores empresas municipais de tecnologia do Brasil. 
Em 2020 incorporou a empresa municipal Ciatec - Companhia de Desenvolvimento do Polo de Alta Tecnologia de Campinas, agregando os dois Polos Tecnológicos, denominados “Polo I” (Parque Tecnológico com uma área própria de 800.000 m2, sendo que 300.000 m2 estão disponíveis para atração de empresas de tecnologia) e “Polo II” com mais de 8 milhões de m2, os quais a IMA tem a gestão em promover a expansão e estímulos às atividades de alto teor tecnológico.
Toda essa estrutura contribuiu para Campinas se apresentar como a nona cidade mais interessante para investimentos e empreendimentos no país, segundo ranking da Revista Exame, de outubro de 2019. A cidade tem a segunda melhor infraestrutura do Brasil para a realização de negócios, de acordo com a revista.



Importância na região de Campinas: Foi protagonista no prêmio recebido por Campinas em 2019 como a cidade mais conectada do Brasil com seu programa de wi-fi gratuito e teve importante participação no prêmio de Cidade Mais Inteligente do país, segundo o ranking da 5ª edição do Connected Smart Cities, elaborado pela Urban Systems e pela Sator. Campinas é a primeira cidade "não capital" a figurar na liderança do ranking. 

·	Localização: Av. Benedito de Campos, 853 - Jardim do trevo
Campinas - SP - CEP 13030-100

·	Ponto de referência: Próximo a Destaque Toyota Campinas

·	Percurso: Eu pego o ônibus do meu bairro 249, desço próximo a igreja universal do reino de Deus e ando 20 minutos. Tenho a opção de pegar  outro o ônibus ()fretado ou o ônibus 115 que para em frente a empresa.

·	Principal ramo de atividade: A Dana é a líder mundial na fabricação de tecnologias de força (componentes térmicos e de vedação) e produtos de linha de transmissão. Além disso, é um fornecedor líder de peças originais para montadoras de veículos, abastecendo praticamente todas as empresas do setor
·         Departamento que o/a aprendiz atuará;
·         Atividades que o/a aprendiz realizará.





 
 

 
  CAPÍTULO II
MISSÃO, VISÃO E VALORES
 
·	Missão; movendo veículos e maquinas em todo o mundo, moldando o progresso sustentável através da invenção e execução e fazendo o incrível acontecer onde quer que as pessoas morem, trabalhe e se divirtam. Essa missão reflete nosso lema 
GENTE ENCONTRANDO A MELHOR SOLUÇÃO 

·	Visão: Nossa visão é nosso destino como empresa. Representa nosso conhecimento na transmissão e gestão de energia, nossa escala e alcance global. E quem somos nós 
             FORÇA PARA INOVAR O MUNDO 
·	Valores: Valorizamos as pessoas celebrando a diversidade, tratando os outros com respeito e colocando a segurança, a inclusão e a integridade no centro de tudo o que fazemos.
·	
·	Curiosidades:  Dana e reconhecida pela 8ª vez com o prêmio 
Novas ideias sobre como controlar veículos e como construí-los melhor renderam os 12 Automotive News PACE Awards para 2022.

 
 
 
 
 
 
 
 
CAPÍTULO III
CONSIDERAÇÕES FINAIS
 
·        Chegada à Formação Inicial e primeiras impressões deste período;
-	Desenvolvimento do Trabalho de Conclusão da Formação Inicial (trabalho escrito e dificuldades na execução, bem como expectativas para a apresentação);
-	Como o período na AEDHA contribuiu para o seu crescimento pessoal e profissional;
-	 Expectativas para a atuação na empresa.
Obs: escrever, no mínimo, uma página.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 REFERÊNCIAS BIBLIOGRÁFICAS
·             História da Galassi Disponível em: <guardinha.org.br/>. Acesso em: 12 ago. 2020;
·         TOMAZI, Nelson Dacio. Sociologia para o ensino médio. 1ª edição, São Paulo: Edit. Atual, 2007.
(os itens acima são apenas exemplos)
