Associação de Educação do Homem de Amanhã AEDHA “Guardinha”
Programa De Aprendizagem Profissional

 
MAYARA GABRIELLA DOS SANTOS MARTINS 

  
TRABALHO DE CONCLUSÃO
DA FORMAÇÃO INICIAL
 
  
 
Campinas – SP
2022
MAYARA GABRIELLA DOS SANTOS MARTINS   
Associação de Educação do Homem de Amanhã AEDHA “Guardinha”
Programa De Aprendizagem Profissional

 
 

TRABALHO DE CONCLUSÃO
DA FORMAÇÃO INICIAL
 
 
 
 
 
Campinas - SP
2021



 
SUMÁRIO
Agradecimentos……………………………………………………………………………....01
Introdução………………………………………………………………………………….....02
CAPÍTULO I………………………………………………………………………………....03
CAPÍTULO II…...…………………………………………………………………………...04
CAPÍTULO III……………………………………………………………………………….06 
AGRADECIMENTOS
 
Gostaria de agradecer a todos que estão fazendo parte dessa jornada da minha vida, gratidão a todos os educadores que sempre estão dispostos a ajudar a abranger nosso conhecimento, fazendo com que assim trilhamos nossas carreiras profissional.
Quero agradecer a minha mãe que sempre incentiva minhas ideias, e a mim que sempre estou desposta a alcançar meus objetivos com muita força de vontade, e não posso deixar de depositar meus agradecimentos a vida que é muito bela.
Por último e não menos importante, quero agradecer a DANA por ter me dado essa oportunidade de estar fazendo parte desse time, e está sendo incrível para mim, sei que vou aprender e quero contribuir muito para empresa vou agarrar essa oportunidade com muita dedicação e espero ter uma grande carreira profissional e um dia poder fazer parte dos veteranos.
   


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  INTRODUÇÃO
 

O Trabalho de Conclusão da Formação Inicial (TCFI) foi realizado como parte das atividades a serem desenvolvidas pelos aprendizes nesta etapa do Programa de Aprendizagem Profissional. Nele serão descritas as principais informações acerca da empresa/entidade ______DANA _______ na qual o/a aprendiz desempenhará suas funções.
No Capítulo I, será relatado/abordado/tratado/ terá como objetivo... (apresentar o que será trabalhado em cada capítulo). 
Obs: o texto acima se trata de um exemplo, o/a aprendiz realizará alterações, mas sempre seguindo a proposta de apresentar o trabalho ao/à leitor/a.
Obs2: escrever cerca de meia página.
 
 
 
 
 
 
 



CAPÍTULO I
APRESENTAÇÃO DA EMPRESA
  DANA  ( DANA INDUSTRIAS LTDA)
·         Logo e slogan:  
GENTE ENCONTRANDO A MELHOR SOLUÇÃO 

·         Histórico: A Dana Incorporated vem transformando a indústria de mobilidade desde a sua fundação em 1904.Desde a invenção da cruzeta, a junta universal, que literalmente libertou a indústria eliminando rodas dentadas e correntes, até o desenvolvimento de sistemas de propulsão totalmente integrados para os sistemas de acionamento eletrificados mais complexos da atualidade, a Dana continua sendo líder na revolução do transporte de energia. Ao longo dos anos, os nossos produtos ajudaram a impulsionar os maiores veículos da história – do Modelo T e o Jeep da Segunda Guerra Mundial, a um dos primeiros veículos elétricos a bateria produzida em massa. Nossos produtos são encontrados em plataformas de 18
rodas, máquinas gigantes de terraplanagem e alguns dos carros esportivos de alto desempenho mais rápidos do mercado.
Nos orgulhamos em dizer que somos uma das únicas 52 empresas incluídas na lista Fortune 500 todos os anos desde a sua primeira publicação em 1955 e continuamos sendo uma das empresas há mais tempo com ações registradas na Bolsa de Valores de Nova Iorque.

·         Importância na região de Campinas;
·	Localização: Av. Br Smith de Vasconcelos, 1000 - Distrito Industrial, Campinas - SP, 13054-740

·	Ponto de referência: Próximo a empresa Mercedes 
·	Percurso: Pego o ônibus do meu bairro 223, desço no terminal tenho a opção de pegar o fretado ou o ônibus 115 que para em frente a empresa.

·	Principal ramo de atividade: A Dana é a líder mundial na fabricação de tecnologias de força (componentes térmicos e de vedação) e produtos de linha de transmissão. Além disso, é um fornecedor líder de peças originais para montadoras de veículos, abastecendo praticamente todas as empresas do setor
·         Departamento que o/a aprendiz atuará;
·         Atividades que o/a aprendiz realizará.





 
 

 
  CAPÍTULO II
MISSÃO, VISÃO E VALORES
 
·	Missão; movendo veículos e maquinas em todo o mundo, moldando o progresso sustentável através da invenção e execução e fazendo o incrível acontecer onde quer que as pessoas morem, trabalhe e se divirtam. Essa missão reflete nosso lema 
GENTE ENCONTRANDO A MELHOR SOLUÇÃO 

·	Visão: Nossa visão é nosso destino como empresa. Representa nosso conhecimento na transmissão e gestão de energia, nossa escala e alcance global. E quem somos nós 
             FORÇA PARA INOVAR O MUNDO 
·	Valores: Valorizamos as pessoas celebrando a diversidade, tratando os outros com respeito e colocando a segurança, a inclusão e a integridade no centro de tudo o que fazemos.
·	
·	Curiosidades:  Dana e reconhecida pela 8ª vez com o prêmio 
Novas ideias sobre como controlar veículos e como construí-los melhor renderam os 12 Automotive News PACE Awards para 2022.

 
 
 
 
 
 
 
 
CAPÍTULO III
CONSIDERAÇÕES FINAIS
 
·        Chegada à Formação Inicial e primeiras impressões deste período;
-	Desenvolvimento do Trabalho de Conclusão da Formação Inicial (trabalho escrito e dificuldades na execução, bem como expectativas para a apresentação);
-	Como o período na AEDHA contribuiu para o seu crescimento pessoal e profissional;
-	 Expectativas para a atuação na empresa.
Obs: escrever, no mínimo, uma página.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 REFERÊNCIAS BIBLIOGRÁFICAS
·             História da Galassi Disponível em: <guardinha.org.br/>. Acesso em: 12 ago. 2020;
·         TOMAZI, Nelson Dacio. Sociologia para o ensino médio. 1ª edição, São Paulo: Edit. Atual, 2007.
(os itens acima são apenas exemplos)
 
 
 
 
 
 
 
 

